Untitled — самая каноничная RPG, которую вы можете себе представить.

Здесь есть оружие, магия, враги, лут, система прокачивания, как и во многих RPG-шных играх.

Игровой процесс состоит в ходьбе по локациям и убиванию врагов. В самом конце есть босс, а после него...
Что ж, пусть пока это останется тайной.

У всех существ есть три характеристики: сила, скорость и интеллект, которые влияют на силу удара, скорость перемещения, запас сил и магии.
Есть атрибуты: здоровье и запас магии. 

Важная часть — система эффектов. Эффекты накладываются на существ, меняя их атрибуты и характеристики.

Вся игра написана так, что её можно расширять практически бесконечно. Архитектура подобрана так, чтобы можно было создавать очень много вещей, врагов, магии.
Пока в ней нет сюжета, но когда-то, возможно — будет.

Объём кода — 3000 строк. 68 классов. Есть музыка.

Энджой!